Там есть женщина. Твоя мать обнаружила тебя сегодня в церкви.
Ты покинула свою страну - Камерун.
Иисус любит тебя. Пусть они выйдут.
Женщина, к которой относилось пророчество, которая оставила свою страну и свою семью,
выходит вперед.
Ты была потеряна.
Да, человек Божий.
И твоя мать нашла тебя?
Да!
Человек Божий, более трех лет моя мать не видела ее.
Мы не видели ее! Мы впервые увидели ее только здесь.
Мой отец встретил ее посреди церкви, как будто бы она была бездомной
и даже не знала, куда ей податься.
Мы искали ее, человек Божий!
Где твоя подруга?
Пойди и приведи свою подругу.
Идите за ней.
После того, как она была обнаружена посредством пророчества,
эта молодая женщина проходит между людьми, чтобы привести свою подругу, о которой человек Божий также упомянул.
Эммануил! (С нами Бог! Мф. 1:23)
Меня зовут Нкаманьи Келли.
Я из Камеруна.
В прошлое воскресенье, когда человек Божий произнес пророчество, я находилась в церкви.
Оно полностью касалось меня. Оно на 100% соответствовало действительности.
Когда я вышла, человек Божий сказал, что я была потеряна и теперь нашлась.
Я сказала: "Да, человек Божий, это так".
Потому что моя семья не видела меня три года. Они ничего не знали о моем местонахождении.
В то воскресенье они были очень удивлены.
Мы встретили друг друга в церкви.
Но вот, как все было до того, как я покинула свой дом и семью.
Хорошо, прежде, чем ты продолжишь, представь стоящих рядом с тобой.
Возле меня стоит моя старшая сестра.
Потом мой отец.
Потом - мама.
Это семья моей подруги, о которой упоминалось в пророчестве,
когда человек Божий спросил меня: "Где твоя подруга?"
Я привела ее.
Это моя подруга вместе со своей матерью.
Да.
Мисс Келли & Семья - Свидетельство О Пророчестве
Хорошо. В прошлое воскресенье ты получила пророчество от человека Божия.
Можешь ли теперь поделиться с нами тем, как ты жила до того, как попала в SCOAN?
В возрасте 15 лет я начала уходить из дому.
В то время моего отца дома не было. Он был в США.
Его не было почти 7-8 лет. Он был в США.
Дома остались только я, моя мама и сестра.
В возрасте 15 лет я начала убегать из дому,
и, следуя примеру друзей, начала вести разгульную жизнь.
Иногда, еще будучи ребенком, я могла не появляться дома два или три месяца.
Никто не знал о моем местонахождении.
Моя мама и сестра могли не видеть меня два-три месяца.
Тогда моя сестра еще училась в университете.
Моя мама видела меня только раз в два-три месяца.
Но в 15 лет я еще не уезжала из Камеруна.
Иногда я, бывало, проезжала на мотоцикле перед самым домом.
Но прежде, чем моя мама успевала разглядеть меня, - "Не Келли ли это?"-
я махала ей рукой, делала такое движение и говорила байкеру: "Жми на газ!"
Мисс Келли & Семья
Они думали, что ты появлялась откуда-то издалека, не зная о том, что ты живешь где-то рядом?
Да, они всегда думали, что я откуда-то приезжала.
Я могла уйти из дому и жить два-три месяца с друзьями прямо напротив своего дома.
Но тебя они видели только на мотоцикле?
Да, только на мотоцикле.
Когда я проезжала мимо, я говорила байкеру: "Жми на газ!"
Байкер не знал, что я проезжала мимо своего дома.
Прежде, чем моя мама успевала спросить: "Не моя ли это дочь?" -
я просто махала ей и делала так, и она начинала плакать.
И сколько тебе было тогда лет?
Мне было 15 лет, когда я начала убегать из дому.
На меня как будто постоянно находил дух, который говорил мне: "Уходи! Уходи!"
В 15 лет я только и делала, что гуляла с друзьями.
Я вела разгульную жизнь, а затем я окончательно оставила свою семью, последовав за своими друзьями.
Иногда они брали меня с собой за город.
Ведя такой образ жизни, вскоре я забеременела.
Когда это случилось,
я даже не осознавала этого.
Когда же я наконец поняла, что произошло, срок далеко превышал 1-3 месяца.
Я все ещё продолжала оставаться с друзьями.
Срок беременности составлял уже 6 месяцев.
Когда все стало настолько для меня трудным, и я не могла больше этого вынести, мне не оставалось ничего другого, как вернуться домой.
Когда я вернулась домой, и моя семья увидела меня,
вернее, моя мама, - мой отец был в США, -
срок беременности уже составлял 6 месяцев.
Поэтому они не могли ничего сделать. Им пришлось просто пустить меня назад домой.
Я жила дома, пока не родила.
А когда я родила, и ребенку было 3-4 месяца,
я опять начала гулять, потому что это не давало мне покоя.
Я оставила своего ребенка и с головой окунулась в распутную жизнь.
Я просто опять начала проводить время со своими друзьями.
Ребенок, которого ты родила, - на кого ты оставила его?
На маму. Ребенок живет дома. Это мальчик.
Итак, после всего этого я начала опять гулять с друзьями.
Я еще не уезжала в Нигерию, потому что была еще слишком молодой.
Я просто проводила время с друзьями. Я просто наслаждалась жизнью, делая то, что считала нужным.
Иногда мы ходили по клубам,
потому что я считала, что если ты ходишь в клуб, то ты живешь так, как считаешь нужным.
Ты не прикована к одному мужчине, ты меняешь их. Это проституция.
Итак, я так жила и находила в этом удовольствие.
Вскоре я выросла.
И вот, однажды, вместе со своими друзьями я пересекла границу и приехала в Нигерию.
Тут-то все и началось.
Когда я приехала в Нигерию со своими друзьями, они не признавались мне, куда мы едем -
они не собирались этого делать.
Когда мы прибыли в Нигерию, мы приземлились в Лагосе.
В Нигерии мы расстались - каждый пошел своим путем.
Моя семья в то время не знала, где я. Я не звонила им.
Попав в Лагос, я завела новых друзей.
Мы начали вместе ходить по клубам.
Я жила в доме своей подруги.
Это была не просто подруга, но также и клубная девчонка. У нее была квартира.
Итак, все это время я вела такую жизнь.
Я не звонила своим родителям. Они понятия не имели о моем местонахождении.
Все это время твои родители не знали, где ты была, в какой стране, и что ты там делала?
Да, они не знали, где я, и я не звонила им, потому что всегда боялась,
что, когда я позвоню, они будут спрашивать: "Ты где? Почему ты не дома?"
Иногда я боялась им звонить, потому что
я не хотела, чтобы они увидели код номера и узнали, где я.
Я просто хотела, чтобы они думали, что, возможно, я где-то поблизости, патрулирую местность.
Я не хотела, чтобы им закралась мысль о том, что я могла куда-то выехать.
Прошло два года, потом прошел третий.
Вот уже три года плюс сейчас.
Это случилось прошлым месяцем.
Не знаю, что на меня нашло прошлым месяцем.
Как будто дух, который говорил: "Позвони своей маме, узнай, все ли с ними в порядке".
И я позвонила своей маме, и она начала плакать в трубку:
"Где ты? Где ты была?" Я сказала: "Не спрашивай, где я была.
Как у вас дела? Я позвонила, чтобы просто поздороваться."
Всякий раз, когда она начинала задавать мне слишком много вопросов, я выключала телефон,
говоря при этом: "Ах, почему она не дает мне жить?"
Через два-три дня я разгоняла эти мысли, и опять звонила ей.
Если она опять задавала мне слишком много вопросов, я заканчивала разговор и меняла номер.
Сразу же, не теряя времени.
Потому что я не хотела, чтобы они нашли меня, потому что я считала, что живу хорошей жизнью.
Я не хотела ничего, что могло бы этому помешать.
К этому времени, сколько лет прошло с тех пор, как ты покинула дом?
Уже 4 года.
4 года?
Да, 4 года. Тогда внезапно, в прошлом месяце, мне вдруг захотелось им позвонить.
Ты не видела своих родителей и твои родители не видели тебя 4 года?
Я не видела их и они не видели меня. Мы увидели друг друга в SCOAN.
Теперь расскажи нам, что привело тебя в SCOAN.
И опиши обстоятельства, при которых твои родители встретили тебя здесь, в SCOAN.
Хорошо, это было три недели назад.
Мой дух говорил мне: "Со мной не все в порядке. Надо позвонить домой. Что происходит со мной?
Что на самом деле происходит со мной?"
Даже не подозревая о том, что мой отец вернулся в Камерун, побывал в SCOAN
и вернулся оттуда с Утренней Водой.
Все их молитвы с Утренней Водой относились ко мне и моему имени.
В тот последний месяц я чувствовала себя нехорошо.
Я даже не подозревала, что виной этому были их молитвы.
Итак, когда я позвонила домой, я спросила: "Как дела?"
Моя мама отвечала: "Ты все еще звонишь с нигерийского номера, это значит, что ты в Нигерии."
Я сказала: "Да, я в Нигерии". Моя мама сказала: "Слава Богу. Твоя сестра как раз поехала в Нигерию".
Это была моя старшая сестра, которая стоит возле меня. Я спросила: "Что она собирается делать в Нигерии?"
Она ответила: "Она хочет встретиться с человеком Божьим. Твой отец тоже был там".
"Ты серьезно? Тогда дай мне пожалуйста ее номер".
Моя мама сказала: "Нет проблем". Она сказала, что отправит мне сообщение с этим номером,
а я, где бы я ни находилась, должна буду встретиться со своей старшей сестрой,
потому что она никогда не была в Нигерии, и они хотят, чтобы я показала ей, где что.
Это был обман. Им не нужно было, чтобы я ее сопровождала. Они хотели сделать мне ловушку.
Я ответила: "Хорошо.
Все, что она будет делать, если она захочет пойти в супермаркет, я знаю, куда ее отвести."
Тогда я даже не догадывалась. Я позвонила ей, и она очень удивилась. Я сказала: "Это я, Келли.
Мама сказала мне, что ты в Нигерии". Она сказала: "Да, я остановилась в ближайшей от SCOAN гостинице. Приди ко мне, пожалуйста."
Я сказала: "Без проблем, я приду". У меня ушло два дня на раздумья: "Синагога, Синагога".
Я не верила своей сестре, потому что я изредка смотрела Emmanuel TV.
Я думала, а что, если я пойду к своей сестре, и человек Божий найдет меня там?
Что я скажу?"
Это то, над чем я думала.
Это значит, что ты была даже еще не готова к тому, чтобы оставить тот образ жизни?
Да! Я даже не была готова. Самостоятельно этим заниматься трудно.
Это как духовный акт.
Ты не можешь сделать это самостоятельно.
Почему я говорю это: теперь я понимаю, что это было не от меня,
потому что я до сих пор в недоумении, как я могла вести такую жизнь.
Итак, когда я пришла, моя сестра...
Мисс Келли & Семья - Свидетельство О Пророчестве
Аллилуйя.
Итак, моя сестра ждала меня один день, второй, и я не приходила.
Она продолжала названивать мне: "Где ты? Ты не хочешь увидеться со мной?" Я отвечала: "Не переживай, я скоро буду".
А когда я приду, я принесу тебе фруктов".
Я жила в Нигерии все эти годы, но не знала, где находится Синагога,
потому что мы жили далеко оттуда, в Лекки.
Тогда я пошла к своей подруге, которая стоит здесь.
Потому что с тех пор, как она родила этого ребенка, она никуда не выходила.
Я пошла проведать ее и сказала: "Моя старшая сестра здесь.
Пожалуйста, я не знаю, где SCOAN.
Отведи меня туда, потому что я там никогда не была", - и она согласилась.
Она сказала: "У меня нет денег." Я ответила: "Не волнуйся. Если проблема в деньгах, я заплачу за проезд
туда и обратно. Пусть я только увижу свою сестру".
Когда мы приехали, я позвонила своей сестре, что мы уже близко.
Она не могла поверить, потому что я была последним человеком, кого она ожидала вообще увидеть.
Она сказала: "Действительно ли это так, потому что мне трудно в это поверить?"
Я сказала: "Не волнуйся. Просто верь, и я приеду".
Это было где-то в четверг.
Мы пришли, она направила нас и отправила работника гостиницы к воротам, чтобы он провел нас.
Мы вошли в гостиницу, и я встретилась с ней.
Она ела фрукты, которые я принесла ей, и мы не могли наговориться.
Она дала мне Утреннюю Воду, книгу "Зеркало" и брошюру для Утренней Воды.
Она посоветовала мне читать это и пользоваться Утренней Водой.
Я сразу же взяла Утреннюю Воду и брызнула себе в рот. Я спросила: "Так правильно?"
Она сказала, да, я могу брызгать, куда захочу.
Когда мы уходили, она сказала, что я должна пообещать ей,
что я приду в это воскресенье, чтобы мы вместе пошли в церковь.
Когда ты брызгала Утренней Водой, чего ты ожидала?
Так как ты сказала, что у тебя даже не было в мыслях оставить свою работу.
Когда ты брызгала Утренней Водой,
что ты думала, эта Утренняя Вода для тебя сделает?
Сказать по правде, то, что я думала об Утренней Воде...
Когда я взяла у нее Утреннюю Воду, она не подозревала, о чем думаю.
Она думала, что я беру ее для защиты, но я хотела
употребить эту Утреннюю Воду для своего клубного бизнеса.
О, ты хотела, чтобы у тебя появилось больше работы?
Больше работы!
Мисс Келли & Семья Свидетельство О Пророчестве
Ты хотела употребить ее как амулет на удачу?
Да! Чтобы у меня появилось больше клиентов.
Я даже не подозревала, что эта Вода приведет меня сюда, и это будет конец моему бизнесу.
Давайте поаплодируем Иисусу Христу!
Мисс Келли & Семья - Свидетельство О Пророчестве
Та самая Утренняя Вода, с которой она молилась в надежде получить больше клиентов, -
была той самой Водой, с помощью которой Бог в конце концов поймал ее в ловушку,
пока ее семья не нашла ее.
Расскажи нам, как это случилось.
В тот день, когда я забрала Утреннюю Воду, я пообещала своей сестре, что приду в церковь
в воскресенье. Это было прошлое воскресенье.
Я пошла домой. Она продолжала звонить.
Я прочла брошюру относительно Утренней Воды.
Я читала ее.
Я сильно удивилась, что я читаю это. Мои друзья тоже были удивлены.
Я читала ее 2-3 дня.
Я даже не ходила в клуб.
В ночь перед тем воскресеньем, когда я пришла в SCOAN,
в ту субботу я была вместе со своей подругой, которая стоит здесь, вторая с конца.
Это очень близкая мне подруга.
Очень близкая подруга, когда речь идет об уличной жизни.
Это человек, который мне очень близок, потому что мы ведем одинаковый образ жизни.
Среди всех моих друзей, она человек - который меня понимает, а я понимаю ее.
В ту субботу я была у нее дома.
Никто не знал, о чем мы говорили, даже ее мама.
Мы планировали пойти в VI. Мы даже не думали идти в Синагогу.
В нашем мире SCOAN стояла на последнем месте.
Она сказала, что не может в эту субботу куда-либо идти прямо из своего дома, потому что там была ее мама.
Что мы сделаем - мы пойдем сначала в VI.
Она взяла свои платья и мы пошли в ту субботу ко мне
в VI, чтобы приготовиться к ночи в клубе.
Она взяла все необходимое. Потом мы пошли в VI. Это было в прошлую субботу.
Когда мы прибыли в VI, мы встретили там других друзей. Они были рады увидеть нас.
Около 9 часов вечера я взяла свои вещи.
Мы пошли за водой. Этой водой мы собирались помыться, когда встанем где-то в 12 часов.
ночи, чтобы идти в клуб. Потому что наш кран был в неисправности.
Мы налили воды, я взяла свои платья, туфли на высокой платформе и короткие шорты,
которые я хотела одеть, потому что суббота была нашим самым прекрасным днем.
Когда ты ведешь такой образ жизни, ты ни за что не пропустишь клуб,
потому что суббота - самый благословенный день, когда речь идет об этом роде занятий.
Я одела шорты и майку. Я привела все в порядок.
Она тоже привела себя в порядок. Я сказала: "Отлично".
Она легла, и все спросили, почему она легла.
Потом я взяла Утреннюю воду, потому что всегда пользуюсь ней, когда иду мыться.
Я не знаю, что случилось в ту ночь. Я распылила Утреннюю Воду.
Я взяла ее и добавила ее в свой тазик с водой.
Подруга уже почти спала.
Ты думала, что это поможет тебе получить больше клиентов?
Да, я думала, что дела в клубе тогда будут идти хорошо.
Я пошла с этой Водой в ванную, искупалась в части той воды, а вторую половину воды оставила нетронутой.
Я хотела помыться в оставшейся воде, когда проснусь в час ночи.
После того, как я помылась и дважды распылила Помазанную Воду,
я легла в постель и заснула, как дитя.
Когда я заснула, - чего раньше никогда не происходило, - около 12 часов
другая девушка, которая с нами дружила и которая жила в этом доме, уже собралась выходить,
оделась и разбудила меня: "Вставай! Ты не идешь?"
Она не была моей близкой подругой.
"Вставай! Что случилось? Ты что, не идешь?
Я уже оделась. Вставай и одевайся".
Я сказала: "Нет, нет! Не переживай! Я еще чуть-чуть посплю".
Она сказала: "Ты уверена?"
Я сказала: "Не волнуйся, можешь идти". Я даже встала.
Я закрыла за ней дверь, когда она ушла.
Потом я упала на кровать и отключилась.
Когда мы проснулись, было 5 часов утра.
В воскресенье утром?
Да!
Мисс Келли & Семья -Свидетельство О Пророчестве
В воскресенье утром, в 4:30.
Как только я встала, я хлопнула свою подругу:
"Вставай! Что случилось? Что это за сон!" Она ответила: "Иисус! Что это за сон?"
Она даже закричала: "Иисус, что это за сон?!"
Мы даже подумали, что это наша подруга нам что-то сделала,
потому что она всегда к нам плохо относилась.
Мы даже пытались проучить ее.
Мы портили ей репутацию.
Не могла ли она нам как-то отомстить?
Никогда мы так не спали в субботу.
Я даже сказала моей подруге: "Можешь себе представить. Я даже встала и закрыла двери за Сандрой.
Сандра ушла.
Я даже не помню, как я добралась до постели и, последовав твоему примеру, заснула."
Прежде, чем моя подруга тогда заснула, - перед тем, как мы вышли в субботу из ее дома и пришли сюда, -
я принимала ванну. Я, как обычно, добавила себе в воду Помазанной Воды.
Она спросила меня, или это не детокс, и попросила добавить его и ей в воду.
Бутылка с Водой была у меня в руке, но моя подруга не знала, что это Вода, так как я пошла с ней мыться.
Я тут же впрыснула этот "детокс" в свою воду,
а потом и в ее.
Но я не сказала ей об этом. Я не знала, что со мной происходит.
Итак, я добавила это и в ее воду. Именно из-за этого, когда мы заснули, мы не могли проснуться.
Потом она сказала: "Можно пойти в Каллиенте". Это ночной клуб.
Это утренний клуб. Туда нужно идти в 5 часов.
Не раньше.
Она сказала: "Можно пойти в Каллиенте". Я сказала: "Да, время Каллиенте еще не прошло.
Иди и помойся".
Она взяла свои вещи, оделась и сделала макияж.
Я пошла в ванную, а она ждала меня. Мы собирались в ночной клуб Каллиенте.
Я пошла мыться после нее.
Я опять добавила Утреннюю Воду себе в воду.
Два впрыскивания - и я начала мыться. Когда я вышла из ванной, я сказала ей: "Знаешь что?
Больше никаких Каллиенте, я хочу пойти в SCOAN".
Мисс Келли & Семья - Свидетельство О Пророчестве
Я сказала, что хочу пойти в SCOAN. Она была в шоке.
Она произнесла с открытым ртом: "Но в Каллиенте, мы бывали там в 5, 6 часов".
Казалось, те две капли управляли и мной, и ней.
Она долго не думала: "Хорошо, давай пойдем!"
Даже я была шокирована, когда она сказала: "Да, давай пойдем!" Я сказала: "Пошли одеваться".
То, как мы были одеты и как мы выглядели в воскресенье, -
это было не так, как если бы мы одевались для церкви, - мы одевались в полном замшательстве.
Если бы вы видели нас, и то, как мы одевались...
Когда мы закончили одеваться, даже одна из наших подруг, которая никуда не уходила,
сильно удивилась - что с нами происходит?
Мы даже не сказали ей, куда мы идем.
Мы даже не сказали ей "доброе утро". Она обращалась к нам, а мы просто ее игнорировали.
Моя подруга спросила меня: "Что случилось?"
Я сказала: "Я хочу пойти в церковь, и я не хочу, чтобы меня отвлекали. Я хочу пойти в SCOAN.
Сегодня воскресенье."
Она думала, возможно, у меня что-то на уме.
Ничего!
Так я вышла из дому.
Мы сели в автобус, и автобус остановился у ворот.
Мы даже не знали, как туда войти, даже не знали, где вход.
Потом мы увидели полицейских и охрану.
Я сказала своей подруге, что эту местность я видела по телевизору.
Мы обсуждали это и даже не подозревали, что мой отец стоял возле церкви.
прямо перед дверью, наблюдая за тем, как я приближаюсь.
Он не собирался мне ничего говорить, потому что он знал, что
если я его увижу, я убегу, потому что я всегда так делала.
Итак, мой отец хранил молчание. Я не догадывалась, что он стоит там.
Я просто обьясняла своей подруге: "Если нас не впустят,
знаешь, что мы сделаем? Давай просто пойдем прямо. Когда я смотрела это по телевизору,
я видела камеру под тентом, где сидят люди.
Но где же тент?" Я искала тент. Я сказала ей: "Здесь нет тента.
Я в растерянности. Что мы будем делать?
Хорошо, если тента здесь нет, я не знаю, где он. Тогда после служения моя сестра найдет меня здесь."
Я даже не подозревала о том, что мои папа и мама уже здесь.
Так, размахивая руками, мы подошли ко входу церкви.
Не подозревая, что я почти вплотную приблизилась к отцу, который спокойно на меня смотрел.
Я сказала: "Дай-ка я загляну".
Я стояла прямо перед своим папой. Я сказала: "Иисус!"
А! Я вскрикнула! Бежать назад - я не могла бежать.
Идти вперед - я не могла идти вперед. Я просто стала колом на месте.
Я растерялась. Прежде чем я смогла пошевелиться, мой папа пошел и позвал маму и сестру.
Моя мама вышла - она плакала и кричала. Я обняла ее.
Когда мой отец вошел в церковь, я не могла убежать.
Я не знала тогда, что я была связана.
Но если бы это происходило раньше, - клянусь, я бы снялась и улетела.
Ты не могла пошевелиться?
Я не могла пошевелиться, я была просто связана.
Моя сестра не была удивлена, потому что она встречалась со мной в гостинице.
Но моя мама, как только вышла, начала плакать.
Я не знаю, как мой папа успел все сделать, прежде, чем я вошла в церковь -
за несколько минут до того, как было произнесено мое пророчество.
Как будто бы человек Божий ждал меня весь этот год.
Давайте поаплодируем Иисусу Христу!
Мисс Келли & Семья - Свидетельство О Пророчестве
Со времени пророчества и твоего освобождения в прошлое воскресенье -
скажи нам, какие перемены произошли в твоей жизни?
Много чего изменилось в моей жизни. Я даже не могу поверить, что стою здесь.
Бог велик, потому что с того воскресенья, как человек Божий освободил меня, я никуда не ходила.
Он держит меня здесь, в церкви, и заботится обо мне.
Я вижу разницу, потому что раньше - даже моя подруга может подтвердить -
я не могла прожить и дня без алкоголя. Я пила не пиво, а сразу виски.
Если вы смешаете мое виски с колой или фантой - значит вы хотите убить меня.
Я любила пить виски.
Я не могла прожить 24 часов без него.
Даже если у меня не было виски, - например, днем, когда у меня нет денег, чтобы купить его, -
я покупала, что нигерийцы называют "огогоро".
Да! Я обязательно должна была выпить что-то горячее, что-то вроде сухого джина.
Но с того воскресенья, к моему удивлению, я даже ни разу не пригубила его.
Теперь это даже не приходит мне на память.
Даже вкус безалкогольных напитков стал не такой, как раньше.
Я даже не думаю об этом, ведь я такой человек, который не может без того, чтобы не погулять.
Даже когда мы были еще там, перед тем, как мы шли в ночной клуб, -
но был еще день, и мы не могли пойти в клуб, -
мы искали гостиницу, большую гостиницу, куда бы мы могли пойти на протяжении дня.
Разницу, которую я заметила в своей жизни...
Когда я пришла сюда, я пришла как будто это обычное воскресенье, а вечером я вернусь домой.
Я даже не догадывалась, что в то воскресенье, в SCOAN, Бог арестует меня.
Скажи нам, после твоего освобождения в воскресенье, у тебя все так же есть желание встречаться с мужчинами?
Нет, ничего такого нет. Никакого желания. Я даже не вспоминаю об этом.
До такой степени, что три дня назад я взяла свой телефон и заблокировала всех в своем приложении WhatsApp.
Я просто всех заблокировала.
Так что люди, которые звонят мне, не могут мне дозвониться.
Иногда даже кто-то пытается узнать через эту мою подругу,
как я поживаю, - никто не знает о моем местонахождении.
Никто не знает, где я. Я даже попросила свою подругу -
она живет не в церкви -
чтобы она никому не говорила, где я.
Я заблокировала все контакты.
Я решила это сделать, потому что больше не хочу иметь никакой привязки к своей прошлой жизни.
Аллилуйя! Похлопайте Иисусу!
И наконец, что произошло с твоей духовной жизнью после освобождения?
Теперь, как только я просыпаюсь, я начинаю молиться.
Раньше я никогда не могла сосредоточиться на Библии.
Но за последнюю неделю, которую я провела здесь, я к своему удивлению начала даже посещать библейские уроки.
Если я выучу за день даже сотню вещей, и вы спросите меня о них, я вам расскажу все от А до Я.
Я расскажу вам, что я поняла.
Но раньше, если кто-то проповедовал, я даже могла самостоятельно открыть Библию.
Вам не нужно слушать проповедь и читать.
Как только я закрою Библию, и вы спросите меня, что я поняла, - я не скажу вам ни слова.
Какими стали ваши отношения с семьей?
Теперь у нас хорошие отношения. Я благодарю Бога.
Я вернулась в семью, мы снова вместе.
Давайте громко похлопаем нашему Царю Славы!
Мы благодарим Всемогущего Бога за твою жизнь. Действительно, это великое освобождение.
И мы знаем, что это свидетельство имеет большое влияние на жизни миллионов людей -
как здесь, так и по ту сторону экрана.
Зрители всего мира извлекают большой урок из твоего свидетельства.
Прежде чем мы выслушаем твой совет, мы бы хотели услышать членов твоей семьи.
Можем ли мы выслушать твою старшую сестру?
Мисс Келли & Семья - Свидетельство О Пророрчестве
Эммануил! (С нами Бог! Мф. 1:23)
Воистину с нами Бог!
Меня зовут Нкаманьи Дельфина.
А это члены моей семьи.
Моя младшая сестра, мои папа и мама.
Фактически, моя младшая сестра была занозой в теле каждого члена моей семьи.
Особенно для своего собственного сына.
Потому что он рос, как кто-то, кто потерял свою мать.
Она затеяла все это представление, когда была еще маленькой, как она уже рассказывала.
Моя мама не могла справиться с ее упрямством, потому что отца не было дома.
Поэтому моя мама решила отправить ее в школу-интернат
из-за того, что она была непослушна.
Вскоре моей маме позвонили из интерната и сказали, что ее там нет.
Выхода не было. Мы начали искать ее, но не могли найти.
Мы встретились с ней только тогда, когда она уже забеременела.
У нее был большой срок.
Мы не могли выгнать ее, и она вернулась домой.
Мы думали, может, это изменит ее. Мы надеялись, потому что мы молились об этом.
Но после того, как она родила, через 3-4 месяца,
моя мама не смогла выдержать, как она, оставив ребенка, каждый день уходила в ночной клуб,
будучи кормящей матерью. Поэтому пришлось отнять ребенка от груди.
Потому что другого выхода не было.
И вот, наконец, она уехала в Нигерию.
Никто не знал о ее местонахождении.
Иногда, когда я видела на фейсбуке ее фотографию,
я пыталась отыскать то место, где она находилась.
Я испробовала много чего. Пока не приехала сюда, в Нигерию.
В конце концов в прошлое воскресенье пропажа была найдена.
Да. Я была так шокирована, хотя я понимала, что это должно произойти.
Когда я была в своем номере в гостинице, она пришла ко мне, как она уже описывала,
взяла Утреннюю Воду и ушла домой.
Я непрерывно постилась и молилась.
И она поообещала, что придет.
Но потом она выключила свой телефон. В то воскресенье я опять пошла в церковь.
Из того, что ее номер был отключен,
я поняла, что она не придет в церковь. Тогда я решила
разорвать эти отношения - она мне больше не сестра.
Но когда я пришла в то воскресенье в церковь,
в проповеди человека Божия речь шла о том, что наш приход сюда - это не случайность.
То что вы здесь, это значит, что вы необыкновенный.
Если вы хотите, чтобы кто-то сюда пришел, а он не приходит,
не разрывайте отношений с тем человеком, потому что если вы сделаете это - вы оскорбите Бога.
Меня это сильно тронуло.
Итак, после освобождения вашей сестры
через пророчество тем воскресеньем, можете сказать нам, какой стала ваша сестра
по сравнению с тем, кем она была раньше, когда она вела разгульную жизнь.
Она на самом деле другой человек, потому что я всегда была последним человеком, с кем бы она хотела поговорить.
Но сейчас мы вместе сидим, вместе молимся.
Иногда мне хочется пойти к алтарю помолиться, и когда я иду, я там встречаю ее - это вызывает во мне большое удивление.
Она приходит к алтарю еще до тебя?
Да!
Со времени своего освобождения?
Потом она идет на библейские уроки.
Мисс Дельфина & Семья -
Свидетельство О Пророчестве
Иногда она делится со мной своими бизнес идеями -
чем она хочет заниматься, что она хочет делать в будущем. Это как будто бы... Вау!
В ее жизни духовно происходит что-то, чего я не могу видеть.
Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Большое спасибо!
Давайте послушаем папу.
Эммануил! (С нами Бог! Мф. 1:23)
Бог воистину велик.
Ваше имя?
Меня зовут Нкаманьи Моисей.
По профессии я медицинский работник и профессиональный футбольный тренер.
Это моя дочь Келли.
Это ее старшая сестра.
Как я уже говорил, я по профессии медицинский работник и футбольный тренер.
Я член Национальной федерации футбольных тренеров Америки
и член Черного комитета тренеров по футболу.
У меня есть современный диплом по коучингу в США.
Скажите нам, сколько лет вы не видели свою дочь,
пока Бог не использовал пророка Т.Б. Джошуа, чтобы вы могли найти ее?
Сколько лет?
Я не видел ее почти никогда, потому что они говорят о 3-4 годах.
Последние пару лет я был в США, а когда вернулся, ее уже не было.
Я спрашивал, где она, пока в прошлом октябре я не приехал в SCOAN, взял ее номер
и позвонил ей.
Но когда я пришел на место, я не мог нигде ее найти.
Но вскоре я получил Утреннюю Воду и вернулся с ней домой.
Я собрал семью, и мы молились, упоминая ее имя.
Поверьте, ни один отец не может пережить отсутствие своего ребенка.
И когда я был в США, мне сказали, что она была беременна и родила мальчика.
Хорошо, но все это время с тех пор, как ваша дочь исчезла из дому, знали ли вы, чем она занимается?
На самом деле, любой ребенок, который покинул дом и с ним все хорошо, информирует об этом своих родителей.
Значит, она занималась тем, что нам не нравилось. Она говорила сегодня, что занималась проституцией.
Конечно, не такого я желал для своей дочери.
Ни один отец, ни один родитель не хочет, чтобы его/ее дочь занималась проституцией.
Она рассказывала о том, что она употребляла алкоголь - виски. Даже я не пью.
Если я выпью бутылку пива - это для меня слишком.
Я медицинский работник, и когда я был молодым, я играл в футбол.
Я даже играл в младшей национальной сборной Камеруна.
Я не употребляю алкоголь, и то, что моя дочь употребляет сухое виски, -
это для меня очень неожиданно.
Хорошо, очевидно, это доставляло вам очень много боли.
Пока вы не нашли свою дочь здесь, в SCOAN,
думали ли вы о том или верили ли вы в то, что когда-нибудь снова увидите свою дочь,
которая исчезла из дому так много лет назад?
Никогда! Никогда! Я знал, что получу ее здесь. Поэтому я приезжал сюда в прошлом октябре.
Поэтому мы отправили сюда ее старшую сестру.
Вот уже четвертую неделю ее сестра находится в Лагосе и молится.
Когда я в прошлую субботу прилетел сюда, в своем номере я непрерывно молился.
В воскресенье утром, прежде чем пойти в церковь, я молился с Утренней Водой.
И поверьте, в то воскресенье я стоял в церкви прямо здесь.
Туалет сзади. Ресторан сзади.
Я не знаю, что понесло меня к тем дверям.
Вы собирались пойти в туалет?
Я вышел...
Но вы вышли через другую дверь?
Это прекрасное место.
Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Мистер Моисей Нкаманьи & Семья - Свидетельство О Пророчестве
Итак, когда вы вышли?..
Как только я вышел, я увидел, как она со своей подругой шла от ворот. Когда я увидел ее, я остановился.
Я даже не пошевелился, потому что я думал, что если она увидит меня, она убежит.
Я стоял и наблюдал, как она разговаривает со своей подругой, направляясь ко входу.
Она оказалась прямо передо мной и подняла свою голову, и когда она увидела меня - она чуть не упала.
Она чуть не свалилась. Я сказал: " Не переживай. Это Бог привел тебя. Это арена свободы."
Похлопайте Иисусу!
Мистер Моисей Нкаманьи & Семья - Свидетельство О Пророчестве
Итак, сэр, с прошлого воскресенья, после пророчества и освобождения, скажите нам,
что вы сейчас видите в своей дочери, за что вы хотите прославить Бога?
Честно сказать, в прошлом она общалась в основном со своей матерью и сестрой,
но никогда не общалась со мной, потому что когда я был дома, она была еще маленькой,
и я держал ее в ежовых рукавицах, и я думаю, что она убежала из дому, наверное потому, что
я уехал в США и оставался там долгое время.
После освобождения, поверьте, я увидел ее новым человеком.
Мистер Моисей Нкаманьи & Семья - Свидетельство О Пророчестве
Она встает рано утром, и у нее есть желание со мной поговорить.
Она была здесь, а я оставался в гостинице.
Но она всегда хочет увидеть меня и свою маму.
Это очень непривычно. Это значит, она начала узнавать свою семью.
Теперь она со своей семьей, и я вижу, что она счастлива.
Я вижу, что она очень рада быть с нами и
она настояла, чтобы забрать свои вещи оттуда, где она раньше жила.
Забрать вещи и вернуться домой, чтобы встретиться с остальными членами семьи.
Это прекрасно. Я хотел бы сказать, что это на самом деле арена свободы.
Похлопайте Иисусу Христу!
Мистер Моисей Нкаманьи & Семья - Свидетельство О Пророчестве
Большое спасибо, сэр.
Давайте выслушаем маму.
Эммануил! С нами Бог! (Мф. 1:23)
Меня зовут Нкаманьи Анна, и рядом со мной стоит моя любимая дочь.
Это мой любимый брат, мой единственный брат и отец всем нам.
Отец всем нам.
Это моя дочь.
Мистер Моисей Нкаманьи & Семья - Свидетельство О Пророчестве
Это моя дочь, которая столько раз заводила меня в тупик.
Четыре года я не видела ее. Потом она начала мне звонить.
Когда я перезванивала ей, она просто выключала телефон. Когда я говорила: "Келли, где ты?"
она отвечала: "Не беспокой меня", - и выключала телефон.
Потом она не звонила два месяца.
Когда она звонила в следующий раз, я уже не спрашивала о ее местонахождении, я просто говорила:
"Где наша мамочка? Приезжай и встретимся. Твой сын сильно хочет увидеть тебя".
"Ты хочешь убить нас?! Приезжай и посмотри на своего сына!" - она выключала телефон.
Еще недавно все было плохо. Мой брат приехал сюда.
Мне кажется, это было в октябре прошлого года, - именно ради нее.
Он всегда старался что-то сделать. Я дала ему ее номер.
Он приехал сюда и позвонил ей. Они разговаривали.
Но когда он позвонил в следующий раз - она опять выключила телефон.
Она говорила, что придет и встретится с ним в SCOAN.
Но когда наступил тот день, она выключила телефон.
Она постоянно включала и выключала телефон?
Да!
Боль... Боль, иметь такую дочь - и вот она еще и исчезает.
Анна Нкаманьи & Семья Свидетельство О Пророчестве
Что это может быть, как не слезы радости.
Правда!Правда!
Итак, в прошлое воскресенье ваша дочь нашлась, Бог дал пророчество своему слуге,
что здесь находилась женщина, которая была потеряна, а потом найдена.
Как вы чувствуете себя с прошлого воскресенья, и какие перемены вы заметили в ее жизни?
Все мы были счастливы, потому что мы были удивлены.
Я здесь впервые, и человек Божий не знает меня.
Я не знаю его. Я видела его только по телевизору.
Но я очень удивилась, когда мы вышли, и человек Божий сказал: "Потеряна и найдена, мисс Камерун".
Я сказала: "Хорошо, ей дали слишком большой титул - мисс Камерун".
Мы были очень счастливы. Все были счастливы, потому что она обнимала меня, а я обнимала ее.
Мы были счастливы. Ее сын, все остальные смотрели нас по телевизору.
С прошлого воскресенья, какими стали у вас отношения с вашей дочерью, и
как ваша дочь относится к вам?
Конечно, у нас все отлично - все изменилось. Теперь я по-настоящему увидела ее.
Давайте похлопаем Иисусу!
Анна Нкаманьи & Семья - Свидетельство О Пророчестве
Спасибо!
Наша сестра... Вау, мы видим, что ты переполнена радостью.
Ты не знала, что жизнь во Христе Иисусе такая сладкая?
Очень сладкая!
Да!
Теперь мы хотим выслушать твой совет, но перед этим - та жизнь, которой ты жила,
все эти деньги, которые ты зарабатывала, - ты можешь дать им оценку?
Возможно, ты построила дом, купила машины, сделала вклады.
Никакой оценки. Это просто как кровавые деньги.
Никакого отчета.
Ты видишь деньги, но не знаешь, что с ними делать.
Как они пришли - так они и ушли?
Так они и ушли.
Ты хорошо видишь деньги, но ты не можешь ни на что их употребить.
Итак, когда появлялись деньги, что ты с ними делала?
Я не знаю, наверное, я пила, покупала платья, делала новые прически.
Просто делала то, что поддерживало мою работу в клубе. И все!
Просто чтобы поддержать тот образ жизни. Никаких инвестиций.
Вот такую жизнь ты начала в 15 лет -
ты сбежала из дому и начала заниматься проституцией.
Что было с твоим образованием? Смогла ли ты закончить школу, среднюю школу?
Нет, я не закончила школу, потому что я убежала оттуда. Я ходила в школу-интернат.
Ты была в школе-интернате?
Да.
И ты не смогла закончить среднюю школу?
Я не смогла закончить ее. Я сбежала оттуда, выпрыгнув через окно.
Один из студентов обнаружил, что я не живу в школе,
потому что на ночь мы убегали оттуда, выпрыгивая через окно.
Итак, это отстранило тебя от образования?
Да!
Теперь, мы хотим, чтобы ты обратилась ко всему остальному миру.
Какой совет у тебя есть для них?
Мой совет всем моим друзьям, особенно тем, которые смотрят меня сейчас.
Потому что я знаю, что они смотрят меня. Они смотрели меня в прошлое воскресенье.
Твои экс-друзья?
Мои экс-друзья.
Ты говоришь о тех, кто еще...
О тех, кто остались в моей прошлой жизни, в проституции. Теперь это мои экс-друзья.
Моими настоящими друзьями будут только люди, которые во Христе - так же, как и я.
Аллилуйя.
Мисс Келли & Семья - Свидетельство О Пророчестве
Единственный совет, который я им дам: никто, только Бог.
Потому что в той жизни нет ничего.
Посмотрите на меня, стоящую здесь, - с самого утра я переполнена радостью.
Я горжусь тем, что я здесь и свидетельствую. Мне все равно, кто что скажет об этом.
Мне все равно, как люди посмотрят на меня, и что они обо мне скажут.
Мне все равно, что мне придется преодолеть,
потому что я знаю, что несмотря на то, что вы обо мне думаете, - сейчас я в лучшем состоянии, чем все вы.
Как вы видите, я полна счастья от того свидетельства, которое я имею.
Даже когда человек Божий, который обнаружил меня, использовал слово 'проститутка',
несколько человек стояли здесь и плакали.
Я не могу плакать, я не сожалею. Я смеюсь.
Я знаю, некоторые люди спросят: "Почему она смеется?"
Мне приходится смеяться, потому что я так счастлива, и теперь я принадлежу Богу - это честь.
Аллилуйя! Похлопайте Иисусу!
Мисс Келли & Семья - Свидетельство О Пророчестве
Какое у тебя есть послание для всего мира в целом?
Послание всем, смотрящим меня:
я бы хотела, чтобы все они покаялись, хотя это непросто,
потому что для меня это тоже было не просто.
Но всякий, кто желает быть, как я, я посоветую им - я ни от кого не отказываюсь.
Они все же могут получить от меня помощь,
и благодаря мне они могут иметь возможность побывать здесь,
потому что я готова помочь каждому из них, кроме тех, которые не готовы поменяться.
На счет меня - меня уже нет. Прощайте навсегда!
Мисс Келли & Семья - Свидетельство О Пророчестве
Ты убежала из сатанинского плена.
Очень далеко.
Аллилуйя.
Что ты посоветуешь родителям, которые сейчас слушают тебя?
Мой совет родителям: если ваш ребенок ведет такой образ жизни, как вела я,
чем бы она ни говорила вам, она занимается - работает или делает бизнес -
я советую вам всегда вспоминать ее в своих молитвах.
Потому что я верю, что по молитве все возможно.
И благодаря своим молитвам вы однажды узнаете, чем она занимается,
и все это закончится.
Аллилуйя! Похлопайте Иисусу!
Спасибо!
И наконец, сегодня ты наполнена радостью, свидетельствуя о том чудесном освобождении, которое ты получила.
Оглядываясь на свою прошлую жизнь, что бы ты могла сказать о поступках,
о которых ты сожалеешь в своей жизни? О чем ты сожалеешь больше всего?
Я сожалею о многом в моей прошлой жизни, и как пример...
Потому что есть много вещей, на которых я не могу привести пример. Но на некоторых я могу привести пример.
То, что люди могут увидеть, зрители всего мира, потому что я горжусь,
теми, кто смотрит Emmanuel TV и видит меня стоящей здесь, потому что это возможность для каждого.
Вот тату на моей шее. Вы видите его. Это как доказательство, как пример.
Это единственное, что я могу показать здесь - тату у себя на шее - потому что я сделала его, когда вела уличную жизнь.
Я сделала это, когда я начала гулять.
Вот оно!
Когда я была клубной девочкой и непослушным ребенком - одновременно.
А вот еще одно на моей руке.
Сегодня ты сожалеешь, что сделала это?
Я сожалею, что сделала с собой такое. Я сожалею о многих вещах в своей жизни.
Этих вещей много, и люди не могут их увидеть - их слишком много. Я буду не в состоянии перечислить их все.
Мы выслушали ее. Ее подруга тоже здесь.
Меня зовут Элизабет Акиньеми Ийябо. Я из штата Ондо.
Это моя мама, а это мои дети.
Я была проституткой на протяжении 6 лет.
Благодаря моей подруге человек Божий обнаружил меня в церкви.
Я начала заниматься проституцией по незнанию.
Я работала парикмахером.
Мне позвонила подруга и сказала, что нужны девушки,
которые были хорошими парикмахерами, чтобы поехать в Дубаи и заработать кучу денег.
Я сказала: "Ах, если бы меня выбрали, я была бы очень счастлива, и с радостью бы поехала с ними."
Из 25 человек выбрали 8, в том числе меня.
Я спросила, как мы будем спонсировать себя, потому что у меня даже не было денег на паспорт,
потому что я получала 4 000 найров в месяц.
Она сказала, чтобы я не переживала. Все будет оплачено, и когда мы приедем туда,
мы узнаем, как вернуть деньги.
Когда мы приехали туда, мы начали заниматься проституцией.
Ночью мы обнажались наполовину и одевались в длинные черные платья
и головные уборы. Потом приезжало такси и отвозило нас в ночной клуб.
Когда мы оказывались в клубе, мы снимали платья и головные уборы.
Полуголые, мы встречались там с разными мужчинами.
Мы делали это 4 месяца.
Между тем меня поймали и я провела два месяца в тюрьме,
после чего меня депортировали назад в Нигерию.
Здесь, в Нигерии, я начала ходить по клубам и заниматься проституцией.
У меня появилась возможность поехать в Малайзию, где я встретила отца своего ребенка.
В клубе меня представили другому боссу.
Он сказал мне, что я должна заплатить 20 000 найров, и я заплатила 18 000.
Потом я встретила отца своего ребенка, который родом из Великобритании.
Он хотел жениться на мне и спросил, был ли у меня хозяин.
Он позвал хозяина, и сказал, что выплатит ему деньги.
Что я должна забыть обо всем и начать жить с ним.
Позже я забеременела от него.
Он узнал, что меня депортировали из Дубаи, и очень разозлился на меня.
Он сказал мне вернуться в Нигерию и попытаться получить другой паспорт.
чтобы я могла оттуда поехать в Дубаи или в Англию.
Так я потеряла с ним контакт. когда я звонила ему. он не брал трубку.
Я продолжала заниматься проституцией.
Моя мама даже не догадывалась об этом.
Когда я раз в месяц приходила домой, я давала ей денег и спонсировала обучение своего брата.
Потом я встретила отца своего второго ребенка. Я забеременела.
В то время, как ты занималась проституцией?
Да.
Через три месяца после рождения ребенок умер.
Мой брат, которому я помогала, тоже умер.
Мне больше ничего не оставалось. Я опять возвратилась в ту жизнь.
И так ты продолжала?
Я встретила свою подругу - мы давно утратили связь друг с другом.
Она позвонила мне и спросила, где я, и я ответила, что дома.
Она сказала мне приехать в Лекки. Я сказала, что у меня нет денег на проезд.
Она спросила меня, что происходит, и я сказала, что я не знаю.
Она пришла ко мне домой и сказала мне не переживать, она заплатит мне за проезд.
И что мы в субботу пойдем гулять, и что мне будут нужны деньги.
Я рассказала ей, что мой сын больше не ходит в школу,
потому что у меня больше нет денег на стипендию.
Она сказала, что в субботу пойдет в клуб.
В субботу мы собирались пойти в клуб, но заснули.
С прошлого воскресенья, когда ты получила пророчество от человека Божия,
и свое освобождение, расскажи нам о переменах, которые произошли в твоей жизни.
Много перемен.
Теперь я так счастлива. Теперь я другой человек.
У тебя все еще есть желание встречаться с мужчинами, заниматься проституцией?
Ни за что! Никогда в жизни!
Давайте похлопаем Иисусу!
Воскресное Служение В SCOAN
Зрители и люди, которые находятся в церкви,
сестра сказала, что она свободна. Поддержите ее, сколько можете.
Особенно ту, у которой двое детей.
Она сейчас особенно нуждается в вашей поддержке, потому что этим маленьким детям нужно жить
и ходить в школу.
Если вы не хотите, чтобы она продала своих детей,
им нужна ваша поддержка.
Аллилуйя.
Члены, мы должны выступать вместе. Чем мы сейчас можем помочь, пожалуйста...
Чем бы вы ни могли помочь, прежде чем вы оставите церковь. Вы просто должны поддержать этих детей.
Вы видите семью, вы видите маму. Вот оно что.
Этой семье нужна поддержка, этим двум мальчикам - у них никого нет.
Эти дети должны ходить в школу. О них надо заботиться. Мы говорим, что она освобождена.
Чтобы сохранить это освобождение, ей нужна поддержка.
Бог сделал Свою часть - Он освободил ее.
Вы должны поддержать ее. У каждого есть своя роль, чтобы суметь сохранить благословение.
Чтобы она сохранила свое благословение - нужна ваша поддержка.
Встретьтесь с ней после служения.
СВИДЕТЕЛЬСТВО ПРОДОЛЖАЕТСЯ
Вы только что посмотрели запись. Вот как было произнесено пророчество,
и как она была освобождена, и мы также слышали наставление помазанного человека Божия.
Сейчас мы еще раз выслушаем нашу сестру.
Она пришла, чтобы продолжить свое свидетельство о том, что Всемогущий Бог сделал в ее жизни.
И чтобы получить обещанное.
Меня зовут Акинйеми Элизабет Ийябо.
Я из штата Ондо.
Это мои дети и моя мама.
Я бывшая международная проститутка - я ездила из страны в страну,
продавала себя за деньги, прыгала из одной постели в другую.
Слава Богу, что три недели назад я с моей подругой пришла в SCOAN,
и человек Божий пророчествовал, что здесь есть девушка из Камеруна,
которая пропала на много лет, она должна выйти.
Она только что обнаружила в SCOAN свою семью.
Она вышла, и человек Божий попросил ее пойти и привести свою подругу.
Я никогда не думала, что придет день, когда история моих скитаний из одной постели в другую,
из одной гостиницы в другую, из одного клуба в другой, история моей жизни в проституции - наконец закончится.
Я благодарю Бога за освобождение, исцеление и за все, что Он делает с того времени.
Я благодарю Бога за человека Божия, который попросил людей Божиих помочь мне,
и за то, что они помогли.
Хорошо. Скажи нам - со времени освобождения, как изменилась твоя жизнь?
Моя жизнь очень сильно отличается от моей прошлой жизни.
Жизнь, которой я живу сейчас, - я так счастлива. Теперь я свободный человек во Христе Иисусе.
Ты имеешь в виду, что ты больше не скитаешься по разным местам?
Ни за что. Никаких прыжков из одной постели в другую.
Теперь ты можешь обосноваться и заботиться о своих детях?
Я готова обосноваться, чтобы заботиться о своих детях,
и найти себе хорошее занятие.
Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Элизабет & Семья - Свидетельство О Пророчестве
Мы благодарим Всемогущего Бога за твою жизнь и, не медля,
мы хотим сразу передать послание от нашего отца в Господе.
После ее свидетельства в прошлое воскресенье человек Божий позвонил всем членам
собрания, чтобы они оказали финансовую помощь для нашей сестры, чтобы она могла наладить свою жизнь
и чем-то заняться, чтобы заботиться о себе и о детях, которые с ней.
В ответ на это члены церкви сделали этот прекрасное пожертвование.
Библия говорит, что даяние - это начало благословений.
Благодаря этим пожертвованиям женщина благословлена суммой в 500 000 найров наличными.
Пророк Т.Б. Джошуа И Партнеры Emmanuel TV Преподносят Сумму В 500 000 Найров Наличными И "Зеркало"
Это деньги, которые мы пожертвовали наличными - 500 000 найров.
Мы также хотим дать тебе понять, что это еще не все.
Мы знаем, что наш Бог может сделать. Наш Господь, Всемогущий Бог будет продолжать помогать,
и очень скоро она придет и засвидетельствует о славе Божьей, во имя Иисуса.
Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Пророк Т.Б. Джошуа И Партнеры Emmanuel TV Преподносят Сумму В 500 000 Найров Наличными И "Зеркало"
Слава Богу!
Эммануил (С нами Бог! Мф. 1:23)
Я очень благодарна вам за все эти пожертвования, которые вы сделали для меня и моей семьи.
Я буду всегда оставаться верной и не подведу вас.
Я обещаю, что вернусь в церковь с новым свидетельством.
Я с пользой буду расходовать эти деньги.
Спасибо тебе, наш папочка в Господе.
Пророк Т.Б. Джошуа И Партнеры Emmanuel TV Преподносят Сумму В 500 000 Найров Наличными И "Зеркало"
Мама, я думаю, это слезы радости?
Спасибо, Иисус. Спасибо, Господь.
Т.Б. Джошуа, ты замечательный. Человек Божий, ты замечательный. Ты настоящий человек Божий.
Я буду молиться за тебя все дни моей жизни. Спасибо.
Я хочу спеть песню.
Я никогда не знала, что Ты так благословишь меня.
Когда Ты так благословил меня, я превознесу Твое имя.
Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Пророк Т.Б. Джошуа И Партнеры Emmanuel TV Преподносят Сумму В 500 000 Найров Наличными И "Зеркало"
Действительно, это чудесное благословение, а также кроме денег, у нас есть для вас "Зеркало",
от помазанного человека Божия.
Мы также благодарим всех, кто сделал это значительное пожертвование в жизнь нашей сестры,
чтобы удостовериться в том, что она не вернется снова к уличной жизни, но обустроится, сделает бизнес
и сможет позаботиться о себе и своих детях.
Сестра, теперь, когда ты получила это чудесное благословение, мы хотим поощрить тебя,
чтобы ты оставалась верной Всемогущему Богу, ходила во свете своего свидетельства и открыла бизнес,
чтобы быть в состоянии заботиться о себе и о своих детях.
И мы верим, что очень скоро ты вернешься со свидетельством, во имя Иисуса!
Аминь!
Большое спасибо! Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Пророк Т.Б. Джошуа И Партнеры Emmanuel TV Преподносят Сумму В 500 000 Найров Наличными И "Зеркало"
СВИДЕТЕЛЬСТВА ПРОДОЛЖАЮТСЯ
Меня зовут Нкаманьи Келли. Я из Камеруна.
Люди, стоящие рядом, - это моя семья - моя сестра, мама и папа.
Можешь рассказать нам, что послужило поводом твоего свидетельства сегодня?
Две недели назад я была в церкви,
когда человек Божий пророчествовал о девушке,
которая была 4 года потеряна, и родители только что обнаружили ее в церкви.
Я вышла и подтвердила пророчество.
Мисс Келли & Семья - Свидетельство Освобождения
Это правда, потому что я оставила свою семью и 4 года занималась проституцией.
Но после того, как человек Божий освободил меня, я стала свободна.
После того, как Бог использовал пророка Т.Б. Джошуа, чтобы освободить меня, дух проституции оставил меня.
Я новое творение во Христе.
С тех пор человек Божий, пророк Т.Б. Джошуа кормил меня Божьим Словом
и заботился обо мне.
Все это для меня большая честь.
Ты подразумеваешь, что с тех пор, как ты была освобождена, дух проституции оставил тебя,
и теперь у тебя больше нет желания этим заниматься?
Да!
Какие изменения ты заметила в себе после своего освобождения?
Так много изменений - у меня больше нет страсти к мужчинам,
мне не хочется гулять, я не пью, много разного.
Теперь я понимаю, насколько это неправильно заниматься проституцией.
Слава Богу. Теперь, когда ты освобождена, мы благодарим Всемогущего Бога за твою жизнь,
потому что мы знаем что теперь ты новое творение во Христе.
Все старое прошло, теперь все новое.
Человек Божий, пророк Т.Б. Джошуа, по своему обычаю
и с поддержкой партнеров Emmanuel TV,
сказал, чтобы мы передали тебе этот подарок - сумму в 150 000 найров, -
чтобы ты начала новую жизнь во Христе Иисусе.
Подарок От Т.Б. Джошуа И Партнеров Emmanuel TV В 150 000 Найров & 60 000 На Дорогу Обратно
И также сумму в 60 000 Найров вам на дорогу обратно.
Я хочу сказать, спасибо, Иисус!
Спасибо, старший пророк Т.Б. Джошуа и партнеры Emmanuel TV по всему миру.
Спасибо вам всем. Спасибо за эту поддержку в 150 000 найров
и за сумму в 60 000 на дорогу домой.
Мы даже не ожидали такого. Я не ожидала этого.
Я пришла сюда с проблемой, и даже собиралась заплатить.
Я не платила ничего. Я была освобождена даром.
И теперь человек Божий дал мне сумму в 150 000 найров, чтобы я начала новую жизнь.
Человек Божий заботился обо мне, пока я жила в церкви.
Кормил меня и заботился обо мне, и теперь, когда я еду домой, он благословил меня опять,
чтобы я начала новую жизнь. Спасибо, Иисус!
Меня зовут Нкаманьи Дельфина. Я из Камеруна.
Действительно, это огромная радость. Я не знаю, как выразить свою признательность человеку Божию,
потому что он всегда был, как глава нашей семьи.
Потерянная была найдена благодаря человеку Божию, старшему пророку Т.Б. Джошуа.
Все, что я могу сказать - это спасибо, Иисус!
После того, как он освободил ее, он подкрепил ее финансово,
чтобы с суммой в 150 000 она могла начать новую жизнь.
На самом деле, человек Божий укрепил ее, чтобы она не вернулась к своей прошлой жизни.
Это прекрасно.
В дополнение к этому человек дал нам денег на обратный путь -
сумму в 60 000 найров.
Пусть Господь благословит его и также партнеров Emmanuel TV по всему миру.
Огромное спасибо.
Я благодарю Всемогущего Бога за то, что Он сделал в жизни моей дочери.
С тех пор, как она была освобождена, она стала новым творением.
Теперь она хорошо себя ведет, и человек Божий оставил нас тут на неделю,
заботился о нас, кормил, дал нам жилье. Мы очень благодарны за это.
Теперь он дал моей дочери 150 000 найров,
и дал нам 60 000 найров на дорогу назад.
Пусть Господь благословит человека Божия и партнеров Emmanuel TV по всему миру. Спасибо.
Аминь.
Огромное вам спасибо.
Я Нкаманьи Моисей.
Рядом со мной моя дочь, Келли Нкаманьи, ее сестра и ее мать.
Поверьте, я так переполнен тем, что видел здесь в SCOAN.
Это чудесно, потому что мы пришли сюда,
и человек Божий обнаружил Келли, которая пропала на 3-4 года.
Обнаружив ее, человек Божий положил на нее руку и освободил ее.
Теперь она другой человек, и поверьте, я заметил в ней много перемен.
Теперь она встает рано утром и хочет увидеться со своей семьей.
Она хочет увидеть нас и поделиться чем-то с нами.
Это было чудесно. Это действительно арена свободы.
Я хочу сказать, мы приехали сюда и полностью подготовились.
Мы собирались потратить много денег на жилье.
Но мы жили здесь, у человека Божия, и всю прошедшую неделю он кормил нас,
и мы ни за что не платили.
Теперь мы покидаем Лагос и направляемся в Камерун,
и мою дочь благословили 150 000 найров, чтобы она могла начать новую жизнь,
и нам дали 60 000 найров, чтобы мы могли заплаптить за поездку домой.
Мы сидели всей семьей и думали над тем, как ей начать новую жизнь.
Теперь человек Божий по-настоящему благословил нас. Он снял с меня это бремя.
Маленький совет зрителям всего мира. Я родитель, и у многих родителей есть проблемы в доме.
Поверьте мне, вам нужно прийти сюда и искать лица Божьего,
потому что это место - арена свободы.
О чем мы плакали 4 года - человек Божий утер наши слезы.
Мы возвращаемся домой щасливые. И вот что я бы хотел сказать после того, как я побывал в Лагосе.
Я вижу, что нигерийцы не понимают, что у них здесь есть.
Если они не видят, что у них есть, то иностранцы заберут у них это.
Потому что это действительно место, куда стоит приехать, место, где стоит побывать.
Я получил много звонков из заграницы, даже из США, откуда я приехал.
Люди видели, что я нахожусь здесь, и до сих пор это видят.
Я получил много звонков.
Слава Богу.
Поверьте мне, это прекрасное место.
Сегодня - это день...
Аминь.
День радости...
Сегодня - это день...
Аминь.
День радости.
Пойте.
Аминь, аминь.
Радуйтесь.
Аминь.
Слава Богу.
Аминь, аминь.
Пойте.
Радуйтесь.
Аминь, аминь.
Слава Богу.
Спасибо, Иисус!